第1話
スカイツリー
The Suicide Squadでは
クリストファー・スミス 別名ピースメーカー
兵士の父親に生まれた時から殺人マシンとして仕込まれた
私の命令に従わない場合はインプラント爆弾で吹き飛ばす
あなたたちの任務はスターフィッシュ計画を後方もなく消し去ることです
そう 俺は平和の使者だ
平和のためなら大人も子供も殺す
それって誰かに見せるの?
マスコミだ
知る権利がある
そうはさせないぞ
ボラーに証拠は絶対に残すなと命令されてるくそー
平和の死者
笑わせんな
例のスターフィッシュ計画のせい巨大人手が街に向かった市民を食べる気を
それは関係ない目的は達成
私の命令が聞けないの死にたいのかくそども
お前たちこれが最後の警告よ
タスクフォースX
そうだななんとか通れそうなのはアグエロ通りだ
打たれてビルの下敷きになったのに鎖骨の手術だけですんだ とんでもない今日ねー
ちょっと聞いてもいい何 コントラストを少し上げて筋肉をくっきり見せられるか
これだと体をただごつくしただけみたいだ 小さい筋肉まで時間かけて仕上げてるのに
悲しすぎる
はい
お前
ジャミル
葉っぱはもうない
あれは一回限りだその話じゃない
もう退院していってよ
よかったじゃないか
あんたいいやつ
どういう意味だ
信用していいか
だめ大した付き合いもないし
信用なんかするな
一緒に発破すったろう車椅子の俺と
楽しかったけどそれがどうした
俺は信用とか真っ平なんだよ
なんでここでモップ掛けしてると思う
マサシュセッツ高科大出て
MITそうだよなんでここに
余計な責任背負いたくないんだってわ
分かったいいよ
とにかく今から俺が質問するけど
そのことは誰にも言うな
俺はかなり口は固い
言ってることが真逆だな
実は俺無所にいた
何やったスーパーヒーローを処署あ
んたがスーパーヒーロー
そうだごついとこはそれっぽいよな
ごついって言う?
体操選手みたいな体いつでも戦える
ああそうだよなんてスーパーヒーロー?
ピースメーカー
嘘つけこの野郎
なんかそんなスーパーヒーロー聞いたことない
有名だぞ
でもアクアマンほどじゃないんだろ
あれクソだ
おっと待て
ダメだそんなこと言っちゃ
奴は女だけじゃなく男ともやる
まあそれは別にいい
でも魚ともやる
さすがにヤバいだろ
アクアマンが魚と?
いや信じない
水族館のスタッフが50ドルもらって
奴をサメの水槽に入れてるんだ
そんなの信じるもんか
だったらカエルのペペ89のツイートが
嘘だっていう証拠出してみろ
分かった
じゃあなんであんた無所に入れられた誠実だから
俺は平和を守る
たとえ何人殺してでも
ピースメーカーねそうだ
あの人種差別主義者の
違うマイノリティだけ殺すよな
いや白人もだいっぱい殺した
いっぱいって割合は低いだろ
殺すのは罪を犯した奴
その人種は俺にはどうにもならない
そうだけど有色人種と同じくらい
白人にも目を光らせたら
白人の犯罪がもっと目につくああ、
そりゃいい指摘だ
これからは白人を前ほど信用しないことにして
殺す割合を高める、それでいいか?
ああ、ありがとうで、
なんだっけ?
退院するってことは
無所に戻るってことだ
そこで聞くが
俺を探してる奴いるか?
さあ聞いてないけど
外に警察とかいない
警察は見てない
じゃあもう行ってもいい
いいんじゃない
あの人ほんといけすかない
出せ早く
やったぞ
お疲れ様でした
おや
すみ
なさい
そうだそれつながりで今言っちゃおうかな
私たちに子供ができたらオクトプッシーって名前つけたい
そうなのそうだよでもし男の子だったらシャークネイロ
そうだったら男の子がいいな
うちの親は喜ばないだろうから孫娘がオクトプッシーって言ったら
そうすごく気に入ると思うけどな
どうした
心配で
今度の仕事危険かもしれない
私は書類作ったりアポ取りするだけだから
本当にそれだけ
キイヤ
いいお
金のためにやるだけ
一時的な仕事よ
そもそも自分には向いてないし
お金貯まったら
家に帰ろう
分かったいい約束信じていいよ
もう信じてる
行かないと
今すぐそう
じゃあ気をつけて
行ってくる
ここです
ああ
おーそうか
ちょっと待ってね
このお札コルトマルテーゼのなんだけど
いくらかは知らない
いいだろ 宝くじ好きそうだし
賭けに出てみろよ
額は後のお楽しみ
50銭とか100万ドルか
100万はない
他に何がある?
お
やすみなさい
ああ
父さん
くそ
ビジランてだ
調子どうよ
あー今夜一緒に一仕事どうかと思ってさ
ピースメーカー
あーお前のずっともビジランテだ何してる?
犯罪者狩りした後女漁りに行かない?
順番は逆でもいいけど
ずっと持ってのはずっと友達って意味だP!
Vだ!ねえ今この試合見てる?
おいマジでこれ
さっきの留守店で俺お前をPって呼んで
自分をVって呼んだろ
それってお前がペニスで俺がバギナみたいだけど
そのつもりでいたわけじゃないから
ピスメイカー
ビジランテだ
マルヒ情報
エロインのでっかい取引がある
今夜乗り込んでくそ
動かないでスミス
くそ
まあそううまくはいかないか
クソ!
クソ!クソ!
俺の人生クソすぎる!
はぁ、クソ。
はぁ、いやいや、俺、俺は、大丈夫だ、ホント。
クソー!
君は30年のうち4年しか刑期を終えてないだろ。
我々が見逃すと思ったのか?
ああ。
フラッグを殺してやったろ?
誰も殺せと言ってないけど。
スターフィッシュ計画のデータを外に漏らせなとウォラーに言われた。
殺すしかなかった。
笑える。
じゃああなたしょっちゅう殺すしかない状況に立たされてるんだ。
何してる?
体血統なんだ。
それでふらふらして。
君は忠誠心を見せた。
生まれながらの殺し屋としてあらゆる武器に精通し、
数々の隠密作戦に参加してきた。
そこでだ。
私のもとで働けば残りの刑を免除してやる。
あんた誰?
名前はマーン。
クレムゾン・マーン?
そうだ。
アマンダ・ウォラー
ハークオート・ベルレーブ刑務所で ウォラーの部下だった
今回の現場責任者だ
ジョン・エコノモスは技術と戦術担当
おい それ 4年前のオリーブだぞ
こっちはレオタ・アデヴァよ 新入りだ
つまり その他全ての担当
よろしくです いつでも
準備ばっちりですから
まずはみんなのことをもっと知りたい
あなたのこともねピースメーカー
まあ世界一いい人ってわけじゃないけど
エコノモス
あなたはすごく話しやすそうだし
一緒に組むの楽しみにしてる
母コート女はうちらだけだから
助け合えればなって
困ったことがあったらいつでも言って
でマンさん
あなたの格好すごくオシャレです
ほんと楽しみ絶対に
後悔させないんで
自分でも分かってるんです
何スピーチしてんだって感じですけど
口が勝手に動いちゃう時があってそれで
とりあえずもう口閉じます
もう喋れません
以上です
それで
我々の任務は
バタフライ計画
あんたらってネーミングに想像性がないからな
スターフィッシュ計画は
巨大人で
次はモスラが敵ん?
マジか
俺モスラと戦うのかよいや、そうじゃない
ジェットパックもらえる?
いや
戦うのにジェットパックいるだろ、モスラだぞ
敵はモスラじゃない
ジェットパックは欲しい、テンション上がっちまったから
ある仕事を請け負ってほしい
殺せって悪い奴らを
そいつらがバタフライ
断ったら?
ベルレーヴに戻す
俺が逃げたら?
まだ頭に爆弾入ってるだろう
それで追跡する
または吹き飛ばす
みんなで夕食を7時半に
どこだ?
マンチェスター通りのフェンネルフィールズ
そこのモッツァレラスティックが最高
じゃあな 染め髭染
めてないまたまたグレーとブラウンがパキッと分かれてて
オシャレだ
違うって行くよ
ワッシーを迎えに行ったと
ワッシー?
調べてないのか?
俺の相棒
あんたがあのピースメーカー?
ああ
悪どいスーパービランか違う、
そりゃ誤解だ
スーパーヒーロー
バットマンこそスーパーヒーローえ?
ブラガダッシュオセントルだって庭仕事してるじゃないか誰?
要するにあんたが庭仕事してても
よそじゃ別の奴が庭仕事してるってこと
例え話をするなら
短い名前の人がいいんじゃないかなああ、
すいません
リアルな名前考えるのに
俺の貴重な時間を使えってか?
このシワシワジジイ!
父さんふん、
ざま見ろ
人間の顔をして潜んでいる者たち
その地球外生物どもは
我々の文明の崩壊を望んでいる
連中は我々の中にいる
俺と違ってお前はご近所さんとうまくやれそうだな
向こうからちょっかい出してきたんだよ
出所した
ああそうか
正直ここのとこきつくて
5ヶ月ほど入院してた
撃たれた後ビルが崩れて
わざと撃たせたのか
撃ってくれって頼むわけない
無様だな
変えた?
え?
あれ
新しいランプだ
もう3ヶ月は経つ
4年も無所にいたんだぞ
だからなんだ
俺の携帯の解約忘れたの
無駄に金払わされたああ
俺のせいか
お前がしくじって無償に行ったのは
そうは言ってない
じゃあ何が言いたいんだ
携帯のせいで金がない
まったくお前はどこまで情けないんだ
ワッシーはいる?
ああ
どこに?
ワッシー
いい子にしてたか
さあかお父さん子だな
こいつすごく喜んでる
父さんこいつ
最高だろ
嘘だろ
こいつハグしてる
ハグしてる
こんなことあり得る
この音って止まらないの?
さあ知らない
真っ白?
アマンダウォラーを怒らせたんでしょ?
私とジョンもだけど
一体どっから飛ばされてきたわけ?
そっちはなんで?
スターフィッシュ計画でタスクフォースXをサポートしたから
これがウォラーのご褒美
そりゃ違うと思う
ねえジョン、専門家がいるまあ、
意見は人それぞれだからありがとう
バカげた意見だけどな
いいね、ピアノがある
隠密作戦に使えるぞ
こんらひどい司令部、史上最悪だろ
これ聞こえない?
俺だけ?
何が?
だからおい、おちょくるなよ
この話を受けるぞ
ブラッドスポットって男がいた
でかくてタフでさ
どんな武器も扱える
でネズミ恐怖症
唯一の弱点
ネズミを見ると震えて悲鳴を上げる
女の子みたいに
ところが同じチームのラットキャッチャーってのが
ネズミを操るんだ
なんでネズミ嫌いになったか知ってる?
俺が知ってるわけないだろ
虐待だ
親父が木箱の中にそいつを閉じ込めたんだ
植えた大量のネズミと一緒に24時間
それでスイス体にすごくいい傷跡があってさ
それがまた痛そうでネズミに感じられたんだって
閉じ込められてる間ネズミに肉を噛み切られてさ
ほんときっそけだわ
ああああああああああああああああああああああああああああああ 水を摂るうえ
はいこれので
ああああああ
え
ネズミにビビる腰抜けがあ
あそかお前そいつに打たれたんじゃないよなぁ
コルトマルテゼでのことは機密事故だ
どうやったら俺の精神が
こんな悩みをしたい奴になるんだ
ここには
ワッシーとヘルメットを取りに来ただけだ
これはフォースフィールドで体を覆う
でこっちはソニックブームをぶっぱなす
水中で息はしたいんだったらこいつがぴったりだ
これはX線ビジョン付き
別にお前が無所にいる間に作ってたわけじゃないからな
分かってる言
っとくがお前のこと考えもしなかった
そう
一番おすすめは?
本当はどれもやりたかない
こんなふぬけに育っちまった奴には
まあとはいえいいことに使うなら話は別だ
赤を殺すとか
黒人やカトリック教徒やユダヤ人もな
この物置に置いておくよりはマジだ
俺はそういうことはしない
俺がやるのは犯罪者を止めることであってそうかい
バルコニーのドアを閉めるの忘れてさ
帰ってきたらリビングが鳩だらけだったんだ
ちょっと冗談でしょ
10パークらいてソファーがふんまみれあれの話
おっ あのバカまじか本気モードのコスプレで
現れやがったぞあんな奴と組めなんてね フォーラーはバカにしてるよそれは違う
ねえねえわしが乗ってるんだけど
バカにし てるな
どうもいらっしゃいませそれが来てる目に もらえる
どうぞ
よっ
詰めて
どうしてコスチューム着てるの
違う
これはユニフォーム
新品だから今のうちに
体になじませて任務に備える
なあまさかその格好で
任務に就く気じゃないだろうな
真っ赤なシャツと白のパンツって
身を隠すには向かないと思うけど
これは泣く子も黙るユニフォームだ
ていうか泣く子を笑わせるのに
いいかもね
それはそうと車にいるわしはなんだ
わしみ
んな注文した
わしってあんたのペットか
もしワンコなら名前はワンキー
やめろ娘ならむすみ
俺のペットが羨ましいか
スイートピーチちゃん注文いいから
えっと
まずはミックスグリーンサラダとガーリックズードル
ズードルいいチョイスありがとう
いいチョイス
ズードルはズッキーニのヌードルだ
スイートピーチちゃん?
いやらしい
ほっぺが桃みたいだったから
桃といえば尻!
そうだよ!君のシュガーパイとかいうのと一緒
受け入れ難い
彼女はシュガーパイじゃない
シュガーパイは小ぶりのおっぱいのことだあ、そうか。
君みたいな。
形で言うと君もそこそこシュガーパイだが受け入れ難い。
その辺にしとけ。
このチームに満足しろとは言わないが、仲間には敬意を持って接しろ。
へえ、あんたがどう人と接してきたか聞いてるぞ。
山ほど。
なんであの人、あなたを見てるの?
あれ、俺のダチのガットの弟だ。
やばいやつだ
ありがとう
これはこっち持ち帰って読んでおけ
なんだ
最初のターゲット
上院議員
ここで見るな
その男はアメリカ市民にとって
文字通り重大な脅威だ
飯食うときぐらいヘルメット取れよ
ドレッシングだらけになるぞ
口の周りについたドレッシングより簡単に拭き取れる
拭き取り競争するか?
染め髭
だから髭は染めてないって言ってんだろ
元からこういう色なんだよおい、
スミス
なんだよバカだ、
クソ態度を改める気は?
ないよし!
ピースメーカーが戻ったぞ
振って、そう振って、お尻を振って
私のダンス そっしりふりダンス
私のしりふり
お疲れ 調子どう
ようエイドリアン
俺が興奮してる理由は
いたってことだ
今わかったんだけど 彼女が
その 妊娠してさ
彼女いたのか
ああ 名前は
シャロン・オズボーンでも あ
のシャロン・オズボーンじゃない
あれは有名人の方
彼女いんならなんで
俺のいどこに会いたがるああ、
やっぱ彼女って言うほどじゃないな、あれは
でも妊娠は喜んでたああ、
だってほら、中絶するからさ
まあ頑張れああ、ありがとう
お前もよかったら病院行く?
いや、中絶ってのはな、
わりそっか
待ってたぞ!
ピースメーカー
よーお待たせいい子にしてたか運転覚えたか 連れて帰ってくれる?
人懐こい?
そりゃもう
動物好きなの?
ワッシーは最高だぞ
どうもー
はじめまして
バキューン
俺を消す?
そう
それはあ、
連れ入るんだ
え?
結婚?
してるようん、
いいね俺も古い文化は好きで
フンメル人形とか死刑とか
カード交換するやつもわかる?
ねえ、マーンさんのこと聞いてたっていうのはどんなこと?
奴は傭兵だ
痛いって言われるあ
だ名はチンパンジーの腕
おやすみスイートピーチ
スイートピーチ
今のは受け入れていいよな
BGM
初めて見たことがありませんでした
とても気に入っていました
この日のお店は
この日のお店の中にある
お店の中にある
おー
よう
すごい偶然だな
ええほんとこんなとこで会うなんて
ご注文は同
じのもらえる?
名前、ハークオート?
ええ
ありがとう
ファーストネームは?
どうして?
ただ知りたくて
ピースメーカーじゃなくてクリスって呼んでいいぞいえ、
ピースメーカーって呼ぶ
私もハークオートでいい
ちょっか
分かったマジでそんなこと言ったのか
おい
待っててさ
っき俺のたちに何つったよこのクソ
ねえ
何しやがんだ
なんて言おうとしたわけ
このクソなんとかって
あんたらクソの続き
代わりに言いたい
cue meahri 築いて
たんだけどあなたが u ターンして追ってきたん
やめてくれ俺をストーカーみたいに今あなたが実際に行ったこと私はただそれを 言葉にしただけ
絶対に触ったりしない
こっから上は
いやこっからだ
おっぱいはされたいごめん
俺は積もり積もったストレスを発散したいだけだよ
そう私はビールが飲みたいだけ
でもさっきの3人やあんたがチャチャ入れてきて
ちっともゆっくり飲んでられないわけよ
それってなんでだろう
化粧してるから
とにかく
どっか行って
クリス
チームはどう?
問題なさそう
マーンはあまりいい人じゃないみたいだけど
ナイフの質はどうでもいい
よく切れさえすれば
ジョンは良さそう
彼は柔軟
ハーコートは難しい
バービーは野心的
気をつけて
みんなに作戦の全貌を話しちゃダメ?
ダメよ
私の目となり耳となるのレオター
不信をしてるのはお前だけ
このダサいやつ受け取った
あの人は問題ありっちゃありだね
性差別主義多
分人種も
もちろん
だけどあの人なんていうか
何?
悲しそう
同情は
この仕事じゃ金も次の血を落とす
そうねでももう心配ない
仕事くれるのは嬉しいけど
この件が済んだら
キイヤと二人でやってく
本当に好きな仕事見つけるからいいけど
テンプの才能を無駄にするの?
そんな才能ないよ
あの人たちとは違うし
じゃあ明日早いから
おやすみレオタうんママ
あなたを引き込もうとしてるの
いつもそうお、
いいね
なあこれ、
これ俺好みだな
この時代の男は本物だ
見た目にとらわれない
こいつらは
偽物の音楽はやらない
オートチューン使ったりしないからな
嘘だろクワイヤーボーイズ
ガキの頃見に行ったよ
エヴァグリーンでやったライブは全部行った
おや
すみなさい
エルティモン セントリー
I could cry, I could cry
When she said, I don't love you anymore
君には感謝してるよ
今日はクソみたいな日だったけど
君の中に入ってた時なんか希望が湧いてきてさ
バカみたいかなああ、
たぶん
神様が言ってんだ。
クリス、いいことはまだある。
君とワシ。
今までの人生はほんとクソまみれだったけど。
お疲れ様でしたおい、
野郎!おい!
なんだ?
くそっ!
痛っ!
無理は禁物って言われたのに
おやすみなさいやーっ
ソニックブーム切ろうやーっ
ありがとうワシ
君が来てくるなら 君を追いかけるから
I fall in loveI'
ve been waiting so long for a girl like you
Time is ready to go
I know it can't be long
Cause baby when I get you now
You're not a lady,
you're a lover baby
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました